'150

s'rAru'rsx antus

Publice disputationes.

RDO disputationum hic est. Inter sophistas veterrimus se

responsorem exhibebit et ordine sequentur alii juniores ad
finemvinius anni. Anni initium quod ad disputationes attinet
primus dies octobris est. Non respondebit nist qui secundum an-
num expleverit. Tres principes quaestiones proponat unam in
mathematicis alteram in dialceticis tertiam in philosophicis natu-
ralibus aut moralibus. Caeteri contra disputante. Ubi responsor
haefitaverit moderatorum alter fi poffit nodum diffolvitot Tem-
pora eannn disputationum erunt diebus jovis veneris et sabbati a
prima post meridiem ad tertiam. Scholae moderator persingulas
disputationes quatuor suo arbitrio permittet vetustatis ordine argu-
menta respondenti proponere praeter principalem disputatorem.

-Baccalaureorum disputationes.

ACCALAUREORUM disputationes fient die veneris a nonaÎ‡

ad undecimam et sabbati ab oftava ad decimam. Responde-
bit non nisi secundi anni baccalaureus. Incipiet veterrimus et or-
dine reliqui sequentur. Contra disputabit unus suo ordine cui
scholae moderator adjunget quatuor aut plures pro suo arbitrio in
singultis disputationibus qui argumenta respondenti objicient.

Declamationes baccalaurearum.

ACCALAUREORUM declamationes erunt diebus veneris

ab hora pomeridiana secunda ad tertiam. Prima vero heb-

domada duo ordine baccalaurei unum themu tractabunt cujus con-
trariam sententiam duo alii defendent hebdomada sequente.

Magssrorum *artium disputationes.

. AGISTRORUM artium disputationes diebus lunae martis
mercurii fient. Inchoabit respondere magister recentiffime
cooptatus et inauguratus et caeteri eo ordine quo sunt inaugurati
consequentur. Durabit disputatio ab hora prima usque ad tertiam
ita ut duas integras horas disputent. Et respondere suo ordine
singuli

