ΕιΜνῃΑ,ι’,ιεοιειῑιεί-ι.Ὶ 1 ’7³'

, Baccalaurei artium ne teneantur nd graecam leffionem quoe in
scholis habetur accedere.

’ , In {iugulis disputationibus theologiae ,uris civilis medicinae et
artium ties ad minimum suit disputatores qui respondenti objiciant. ⁷

Decem minae quae propter Henrici septimi exequias academiae
persolvebantur posthac ad: stipendia bedellorhm 'augenda conferan-
tur quae nunc multum imminuta effe intelligimus et alia ratione
refici nisi magno scholasticorum sumptu non poss'unt.'

In omnibus regiis statutis et injunffionibus per regios visitato-
res praescriptis ubi 'nulla exprefla poena'violautoribus propdnitur
liceat cancellat-io aut procaneenario cum cbnsensu magistrorum
collegiorum et iilis absentibus eum consensu pnesidurn certam poe-
nam aff gnare atque imponere statutorum et injunffionum viola-
toribus eaque ita legitima fit ac fi m praedifiis statutis aut injunc-
tionibus polita fuisset. «-

Nulla nec post comitia nec festis diebus nec in vigiliii omnium
sanctorum purificationis et ascenfionis disputatio fit in artibus·
theologica vero juris civilis aut medicina: fi quae propter hos festos

dies impediatur proximo die* lovis a disputationibus vacuo comple-
atur

Qi ad academiam viginti quatuor annos nati accedunt et se stu-
dio theologia: totoss tradunt fi procancellario et regentibus ad id
idonei videbuntur post triennium omnes easdem scholasticas exer-
citationes eolent quae ad magistros artium ad theologiam conversos
spectant. Qatuor autem post annos sequentes ad gradum bac-

gssiureatus theologiae accedere poterunt fine ullo in artibus gradu.
cepto.

Qaestiones theologia juris civilis et medicinae respondentis ca-
thedrae in scholis affigantur et ad profeffores—eamndem scientiarum

. atque procuratores die sabbati disputationem praecedente adducan-

tur sub ea mulc‘ta quae statutis regiis in non affigentes valvis pub-
licarum scholarum quaestiones constituitur.

ln

