2⁰⁶

08- ao.

15⁸1.

Antilae-

1.5n

1NT.BRPRB·J:³AT.1.Q:NES

time of his tour γεω either for the plague being in Cambridge οι-
for the fickness of himself or otha· of his natum! friends or for

any other ηκάῐὶιγ a’nd lawful cause then every such person so nb-
sent {hau insertiri his grace so exhibited unto the university the
time md cause οἱ his absence and so commit tue am to the good
liking and approvement of the unmesfity Α

Provided that nothing' m this detine contained ιοιιάιὶιις the time
required m ffictaking of the said dag ree be· ·prejudieial unto‘ ιιιγ

οἱ 51³1?OEss may by tlie ιιιιὶνετίίιγ stannes be dispenfed withal
ὶιι ι -.

‘'prmunpoe'
MS.¹8—1.!inArthlv. Αοιιῑ

UM η’· oetobfi? ι 581 quinque viri ὶιιιιιει formam statuti inde
editi pro capite senariis nominati fuissent et unus eorum illud

onus in se recipere antequam eorum 'nominatio in senatu per al-
terum procuratorum promulgaretur recusaverit quaefflo orta est an
novus in recusantis loet'im eligentium punffis secundo subm .
an maximus senior ejus ordinis five facultatis substitueretur zo
oftobris 158 ι perinterpretafionem domini doctoris Perne vice-can-
cellarii D. Hawford Hxlke Goad Norgate Han-vy et Legge et ma-
gistri Tyndall hujusmodi dubitatio sublata est dem-minantium scil.
nbvum eligentium punffls denuo affignandum fore quamdiu pro-
eut-atores elefflonem' ιτι sen'atu non fign isica-‘erint sed posthujus.
ιιιοᾱῑι significationem maxime senioremgn effe substituendum.

“.,” ΕΒΕηικ-ΔΙο-ι] ¹³4⁵·

R. W'. Fulk sacrae {tlieolo‘giae- profess'or alme univerfitatis
eancabrigienfis procaneellarius dostores Peme Bell Goad
Howland Harvy Bing et Legg et ma gistri deall et Baswell' m-
terpretati sunt caput De appellando quilibet appellans infra decem
dies post datos judices tenetur prosequi appellationem sub poena
hunonis depolit: xx et fuedqrum beneficii appel-lationis.
labsum-1» 60. A D

