axvacnwrm. 443:

LACEAT vobis ut nullae literae certificatoriae ad gradum Ιιιι ²-5

quemlibet· m academia per literas regias obtinendum ad can· ¹⁷⁸ ¹
cellarium a procancellario et pra-,seclis collegiorum transmittantur
nifi impetrato prius per gratiam senatus consensu.

His autem rite peraffis literisque regiis proinde receptis et 2
procaucellario' m plena congregatione lectis gradus iste fine ulteri-
ore gratia conferatur.
ub. grat. Δ. p ¹05·

ΠΜ mos nuper 'm academia invaluerit ut unufiluisq ue fere 1¹¹¹ ’ς-

sophistarum aliquem fibi auxilii causa inter studia qua¹ ad ¹⁷⁸¹*
gradum baccalaureatus‘ tn artibuss speciant· prosequenda sub privati
tutoris nomine asciscat non fine academiae infamia ct grav-illimis
eorum expenfis qui summo labore suo et cura studiosos alunt

Placeat vobis ut ss quis in posterum scholaria intra biennium

gradum suscepturus inker dista studia prosequenda cujussibet usus
fuerit auxilio intra academiam direae vel indirec'te stipendio aut
mercede conduffi five privati tutoris seu alio quocunque sub no-
mine hujusmodi omnem fibi aditum ad scnioritatem baccalaureis
reservatam praeclusum intelligat. Proviso tamen ne ii qui anno
proxime sequente admittendi sunt ad respondendum quaestioni hoc
statuto teneantur.

ub. σοι. Δ. p. ¹⁰⁵·

ΠΜ academiae dignitati fimul atque commodo magnopere ἱιι- No οι ¹⁸.

tersit ut juventuti suae quamprimum fieri poffit innotescant ¹⁷⁹¹·
leges illae ad quas obtemperantia solenni se jurejurando astringere
tenentur
. Placeat vobis nt in omni dehine vel publico vel privato oeussz
agendo scholaribus cuiuscunque smt ordini! ont conditionis ante-
quam nomina illorum ’m scholasticorum album referat academiae
registi-arius smgnlis in manus tradat librum cui titulun “Excerpea
estamtis academia Cantabrig·1'enst.=⁵ praefiflorum isaeerpretationibus sma-

3 ις 2 tus

